O que é microsserviços ?

Microsserviços são uma abordagem de arquitetura para a criação de aplicações. Como um framework de arquitetura, microsserviços são distribuídos e levemente acoplados para que as mudanças de uma equipe não corrompam toda a aplicação. A vantagem de usar microsserviços é que as equipes de desenvolvimento conseguem criar rapidamente novos componentes de aplicação para atender às necessidades de negócios em constante mudança.

Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microsserviços

Na arquitetura Monolítica: Arquitetura Monolítica é um sistema único, não dividido, que roda em um único processo, uma aplicação de software em que diferentes componentes estão ligados a um único programa dentro de uma única plataforma.

Na arquitetura de Microsserviços: Microsserviços são distribuídos e levemente acoplados para que as mudanças de uma equipe não corrompam toda a aplicação.


Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos

1 - Lançamento no mercado com mais rapidez.
2 - Altamente escalável.
3 - Fácil de implantar.

Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços ?


Comunicação por HTTP; Comunicação por Mensagens e Comunicação Orientada a Eventos.
